BİR NETFLIX DİZİSİ
Dostluk Okyanusu'nda
Biz yaşarız okyanusta
Bruda, kibar balina
Bobbi, muhteşem köpek balığı
Wayu, neşeli vatoz
Puri, uysal denizatı
Biz arkadaşız okyanusta
Eğlenelim, benimle oyna dalgalarda
Biz çok mutluyuz okyanusta
Dostluk Okyanusu!
"BRUDA'NIN TURTASI"
Önce hamuru açıyoruz.
Açıyorum.
Sonra kaba koyuyoruz.
Hamur kapta!
Sonra da çırpıyoruz.
Çırpıyorum.
Anne, ne yapıyoruz?
Planktonlu turta.
Planktonlu turta mı?
En sevdiğim!
Sadece çırpıyorum.
Okul pikniğin için bir tane yaptım bile.
Vay canına! Teşekkürler!
Mutluluk gibi kokuyor.
Al, üstüne biraz Sargasso yosunundan sık.
Vay canına!
Mükemmel oldu.
Bunu yemeye kıyamam.
Hep böyle kalsın istiyorum.
Mükemmel turtam.
Sana ve mükemmel turtana
okulda iyi eğlenceler.
Sağ ol anne.
Hoşça kal.
Planktonlu turta
Planktonlu turtam var
Ne de mükemmel planktonlu…
Piknik!
Selam Bruda. Piknik vakti.
Hadi! Çabuk ol! Piknik!
Piknik!
Bobbi, yemeğini…
Neyse.
Piknik!
-Günaydın Bayan Aim.
-Günaydın Bruda.
-Günaydın Bobbi.
-Günaydın Bayan Aim.
-Günaydın Wayu.
Affedersin.
Bir şey olmadı.
-Günaydın Bayan Aim.
-Günaydın Puri.
Güzel bir pikniğe hazır mısınız?
-Evet!
Güzelce eğlenin. Afiyet olsun.
Ben şurada olacağım.
Babam bana yosunlu çörek yaptı.
Beslenme çantam gibi yuvarlak.
Siz ne getirdiniz?
Yiyeceğim gitmiş.
Çantamda delik var. Bu nasıl oldu ki?
-Belki de kayaya takıldı.
-Çünkü çok hızlı yüzüyorsun.
Evet, çok hızlıyımdır.
Benim yiyeceğim de yok!
-Çantama koymayı unutmuşum.
-Çünkü çok hızlı hazırlandın.
Evet, çok hızlı hazırlanırım.
-Sende yiyecek vardır Bruda. Paylaşsak ya?
-Paylaşmak mı?
Şey…
Bir koku alıyorum.
-Ben de.
Lezzetli bir şeyin kokusu!
Bana koku gelmedi.
Koku şu taraftan geliyor!
Gidelim.
Harika bir macera olacak.
Nefis kokuyu bulma macerası.
Mükemmel turta.
Bu kadar güzel kokma.
Yoksa seni yemek isterler
ama mükemmel kalmalısın.
Hadi Bruda.
Geliyorum.
Nefis koku hiçbir yerde yok.
Bakın, hazine sandığı.
Belki buradan geliyordur.
Burada bir şey yok. Üzgünüm.
-Nefis kokuyu alıyor musun Bruda?
-Bilmem ki. Galiba.
Alıyor olmalısın.
Sanırım şu tarafta. Beni takip edin!
Yok, bu tarafta!
Hayır! Yok, şu tarafta!
Hayır. Burada!
Şurada!
Yok, şu tarafta!
Lütfen dur. Burnun çok hızlı.
-Pes ediyorum.
-Ben de.
Yemeksiz nasıl piknik yapacağız?
Kokla kokla, karnım iyice acıktı.
Benim yiyeceğim var.
Babam bana yosunlu çörek verdi.
Yosunlu çöreğimi paylaşabiliriz.
Çok teşekkürler Puri. Çok kibarsın.
Biraz sana,
biraz sana,
biraz da sana.
Puri, yiyeceğini niye paylaşıyorsun?
Çok az var.
Babam paylaşmanın
eğlenceli olduğunu söyler.
Yemeğin az olsa da. Yesene.
Size bir şey söylemeliyim.
Nefis kokunun nereden geldiğini biliyorum.
Vay canına!
Planktonlu turta!
Mükemmel olduğu için
hep böyle kalsın istedim.
Bu yüzden size söylemedim.
-Özür dilerim.
-Önemli değil Bruda.
Öyle mi?
Kim turta ister?
Oley! Bruda!
Vay canına!
Asıl mükemmel olan
arkadaşlarımı gülümserken görmek.
En…
Süper…
Piknik!